Ciao ragazzi, in questa lezione cominciamo a costruire il form di login in modo da cominciare a mettere
un po di controllo sul nostro user management system.
Quindi siamo qui.
Nella nostra pagina index di default e adesso andiamo a creare una pagina di login in modo tale da gestire
il layout, il form, il layout del.
Del nostro form di login, quindi.
Creiamo una pagina nella directory del nostro progetto.
E la chiamiamo log in php.
E qui in questa pagina andiamo a includere come abbiamo fatto qua chiedere in cloud, ma andiamo a includere
solo il top e il future in modo tale da avere il layout standard del nostro sito.
Quindi andiamo subito a mettere qui nello R.L. la nostra pagina di login e come potete vedere adesso
abbiamo soltanto.
Il viaggio standard di bus Trap e potete guardare qui che abbiamo il body.
Abbiamo il tutor e abbiamo anche il JavaScript, quindi non ci resta che includere tra il top e il Fuhrer
il nostro layout.
Quindi in questa pagina come lei, cosa andiamo a fare?
Mettiamo sempre un display che sarà quello principale della pagina, quindi possiamo mettere un dito,
possiamo mettere anche una section.
E qui dobbiamo chiudere php.
E riaprirlo nell'altro tag.
Quindi qui andiamo a creare la nostra section.
Con una classe container e qui all'interno andiamo a costruire il nostro form di login.
Se andiamo sul sito di bus drop, visto che stiamo utilizzando bus drop e se andiamo tra i componenti.
Abbiamo il componente form e possiamo prendere diversi layout dei forum.
Possiamo prendere ad esempio questo forum dove c'è la e-mail, la password e uno dei membri.
Quindi prendendo già questo form.
Lo copiamo, lo mettiamo qui all'interno e dovremmo già avere un minimo di layout.
Ok, abbiamo questo form container, possiamo mettere un po di CSS?
Minimo, in modo tale che.
Possiamo centrare il nostro forum.
Possiamo mettere un disco qua solo per avvolgere questa questo forum con una classe la mettiamo?
Mi informo con loro in forum, chiamiamolo login forum e mettiamo un minimo di CSS invece che mettere.
Una classe, mettiamo uniti visto che è univoco questo forum.
Mettiamo uniti e mettiamo un minimo di CSS per questo form.
Per esempio.
Possiamo mettere un widget di.
60%.
E un emarginato.
TiAMO.
Zero auto tale che si centri.
Che lo potete vedere concentrato e possiamo mettere.
Un background color white, quindi mettiamo un FF e mettiamo un piccolo burro d'arredo.
Almeno fuoriesce un po qui oltre.
Un'altra cosa che possiamo fare è dare a tutto il body della pagina un colore e utilizzerò questo colore.
Che è un verde chiaro.
Potete utilizzare un qualunque altro colore solo per far venir fuori il form.
Ok, abbiamo questo background, abbiamo il form, possiamo mettere anche qui login, form, un pin
e come punto finale possiamo centrare questo pulsante.
Possiamo giocare qua ancora con il layout.
Abbiamo questo dif per fare il bordo per il bel form e poi potete vedere che un minimo con mostra di
responsive c'è.
E il resto?
Quello che possiamo fare è giocare con la dimensione del form.
Possiamo farlo più stretto e quello lo possiamo giocare con la classe, come abbiamo visto qua e mettiamo
un gui del 60%.
Ok, il resto possiamo centrare questo pulsante e per centrarlo possiamo mettere anche questo device
dentro il pulsante Login.
Dentro un Group.
E.
Mettiamo Contact center perché si centri e mettiamo un Bpm.
PI tiene LG perché sia grosso e qui mettiamo login.
Ok ragazzi va benissimo per come forum per il nostro scopo che è lo scopo di fare login.
System Vi lascio come compito di lavorare un po più sulla grafica, è un'altra cosa che dobbiamo passare.
Non solo il login è la password.
Abbiamo anche questa variabile, un remember me che poi lo gestiremo, quindi dobbiamo gestire anche
qua.
Quindi abbiamo l'input tipi mail.
Va benissimo come vi mettiamo email e mettiamo di bella l'ebola qua e là.
Stessa cosa facciamo.
La password va bene come play solver password mi manca solo.
Levi è qui per la check box.
Mettiamo nei.
Pm.
Bene, quindi.
A questo punto abbiamo già un forum funzionante.
Ok funzionante.
L'altra cosa che dobbiamo mettere che questi campi sono, quindi mettiamo nella password come campo.
A meno che ci sia un minimo di controllo lato client.
È la stessa cosa per i meno.
Mettiamo in riga richiamo.
Potete vedere che adesso i valori sono.
Controllati.
Adesso dobbiamo gestire l'atto backend, l'invio di questi form, cercare di verificare la login.
E se l'utente è loggato, dobbiamo mettere in sessione il fatto che questo utente sia loggato.
Ok, dobbiamo gestire il fatto.
Che l'utente sia uno user oppure un editor oppure un admin.
Quindi con il ruolo dobbiamo prenderci il valore del ruolo e averlo in sessione in modo tale da sapere
chi si sta legando nel nostro sistema.
Va bene, aggiungiamo anche qua.
Uno H1 eh?
Mettiamo un login ok.
Quindi abbiamo già il nostro form.
E adesso subito andiamo a creare la parte di backend per gestire il login.
Ci vediamo presto.
Ciao.